# 🚧 Boiler Room – Daily Log

**Datum:** 2025-10-28

---

## 👥 Team

* Fabian
* Tom
* Latifa
* Leo

---

## 1️⃣ Planering (Stand-up)

| Namn | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag? | Hinder? |
| ---- | ---------------------- | ---------------------- | ------- |
| **Fabian** | Jobbade med startsidan och lade till betygsvisning per recept. | Fortsätter med startsidan och omdömena med hjälp av Vue. | Inga hinder hittills. |
| **Tom** | Skapade mock-recept i en `.json`-fil för testning. | Fortsätter att jobba med recipedelen i Vue. | Inga hinder hittills. |
| **Latifa** | Jobbade med CSS och funktionaliteten för kommentarsdelen. | Fortsätter att arbeta med kommentarsfunktionen. | Inga hinder hittills. |
| **Leo** | Började koda sin del av webbplatsen och läste dokumentation. | Fortsätter att koda sin del av webbplatsen och läsa dokumentation. | Inga hinder hittills. |




**Dagens gemensamma mål:**

* Dagens mål är att börja med Vue.

---

## 2️⃣ Under arbetet

## **Vad vi fokuserade på:** Vi har fokuserat på att lära oss Vue.

## **Beslut eller ändringar i planering:** Vi bestämde oss att använda Vue istället för Javascript.

## **Nya insikter eller problem:**  Vi tycker att Vue är lättare och enkelt samt kul att jobba med. 
---

## 3️⃣ Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
* Vad fungerade bra idag? Vi har kommit långt med att lära oss Vue, och det tycker vi är bra.

* Vad var utmanande? Det som fungerade bra var att vi började lära oss Vue, men det var lite utmanande till att börja med.

* Vad lärde vi oss?
Vi har lärt oss om for-loopar i Vue samt Vue-strukturen.

* Vad ska vi tänka på till nästa gång?
Vi måste bestämma vår Scrum Master i förväg, och det är bra för att kunna förbereda sig bättre för rollen.

* Vad vill vi ta upp med utbildaren?*
Vi har inte något att upp. 



---

## 4️⃣ Övrigt / Anteckningar

---

## :five: Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
* En sak vi vill visa upp eller diskutera.
Visa vår kod och prata vad vi har lärt oss. 

* En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.
Hur gör man så att kommentarerna sparas när sidan laddas om? Vi har tittat lite och tror att det görs med localStorage, men vi är inte säkra.
* En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.
Hur gör man så att kommentarerna sparas när sidan laddas om?
